Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceklerini öngörürdü.
Bunlar, bir kişinin kaderini belirleyen büyü törenleriydi.
Bu törenler, "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır—biri ışığın, diğeri karanlığın.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorunda olduğumu hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Sana bu kadar yakın olmama rağmen.
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Korkunç Mavi Gözlü Beyaz Ejderha.
Sıra sende, Jonouchi.
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Düello Canavarları'nı bilmiyor musun?
O da ne?
Çok can sıkıcısın! Sus ve izle!
Bu, canavar ve büyü kartlarını stratejik şekilde kullanarak savaştığın bir oyun.
Kararımı verdim. Bununla savaşacağım!
Kartların saldırı ve savunma puanları var.
Rakibinin can puanlarını sıfırlarsan kazanırsın.
Yugi, sıra sende.
Tamam.
Benim sıram.
Bununla saldırıyorum.
Bu kadar güçlü bir kartı nasıl rahatça oynayabiliyorsun?
Anında kaybettim!
Çok zayıfsın, Jonouchi.
Ben güçlü bir oyuncu olduğumdan değil.
Büyükbabam bir oyun dükkanı işletiyor ve kart oyunlarına çok meraklı, bu yüzden güçlü kartlar alabiliyorum.
Okuldan sonra senin evine gidiyoruz.
Tabii. Büyükbabamın sana süper nadir kartını göstereceğine bahse girerim.
Süper nadir kart mı?
Acaba o... hakkında mı konuşuyor?
Büyükbaba, ben geldim!
Hepiniz bir aradasınız bugün.
Onlara o muhteşem kartını gösterebilir misin?
O özel karttan mı bahsediyorsun?
Lütfen!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Kendinizi özel hissetmelisiniz çünkü bu benim en değerli varlığım.
İşte burada.
Bu Mavi Gözlü Beyaz Ejderha.
Süper ultra nadir bir kart.
Harika!
Bu mu? Gerçekten mi?
Dünyada sadece dört kopyası var. Paha biçilemez.
Büyükbaba, biraz kart alacağım.
Bunu satmam!
Onu almaya gücüm yetmez.
Güçlü kartlar içeren paketler istiyorum.
Hoş geldiniz.
Sen...
Kaiba!
Kaiba Şirketi'nin varisi burada ne yapıyor?
Yugi'nin büyükbabasının bir kart manyağı olduğunu duydum.
Kaiba, sen de Düello Canavarları oynuyor musun?
Mükemmel! Bizimle oynayabilirsin.
Kes şunu.
Benimle oynamaya hakkın yok.
Ne?
Düello Canavarları ulusal şampiyonasını kazanacak yeteneğe sahibim.
Sen ve ben tamamen farklı seviyelerdeyiz.
Bu ne cüret! Benimle böyle konuşamazsın!
Sakin ol, Jonouchi.
Ama...
Çok sinir bozucu.
Bu dükkânda değerli kartlar var mı?
Ne?
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha böyle bir yerde ne arıyor?
Bunu bulduğuma inanamıyorum!
Süre doldu.
Bu satılık değil.
Tüm bu kartları senin Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'n için takas edeceğim!
Vay canına!
Hayır.
Takas etmeyeceksen, fiyatını söyle!
Ne istersen öderim!
Kaiba, bu kartı sana vermememin sebebi güçlü olması değil.
Bu kartı bana çok değerli bir arkadaşım verdi.
Bu kart, arkadaşlığımız kadar değerli.
Ne teklif edersen et, bu kartı asla vermeyeceğim.
Ne?
Zayıf bir kart olsaydı da aynı şeyi hissederdin.
Aynen öyle. Kalbin, değerli kartlarının içinde yaşıyor.
Gidiyorum.
Kartların kalbi mi var? Saçmalık.
Kartlar güçtür!
O kartı almak için her şeyi yaparım.
Usta Kaiba, geri kalan üç kartı ele geçirdik.
Demek son kart o yaşlı adamda.
Evet.
Hoş geldiniz-
Usta Kaiba, size bir düello teklif ediyor, Sugoroku Muto.
Reddedersem ne olur?
Kabul etmeye zorlayacağız.
O çocuk anlamıyor.
Ona kartların kalbini öğretmeliyim.
Hadi, Anzu!
Her neyse!
Dede, daha fazla kart almak için geldim.
Dede?
Dede, ben geldim.
Dışarı mı çıktı?
Ön kapıyı kilitlemeyi unutmuş.
Merhaba?
Yugi?
Kaiba?
Büyükbabanı alıkoydum.
Onu almak için binama gel.
Ne demek istiyorsun, Kaiba?
Dede!
Büyükbaba, topla kendini!
Yugi, üzgünüm.
Ona kartların ruhunu öğretmek istedim, ama...
Büyükbaba!
Geç kaldın.
Ona ne yaptın?
Bir düello yaptık ve en değerli kartlarımızı ortaya koyduk.
Sanırım icat ettiğim sanal simülatör onun için fazla geldi.
Kesin hile yaptın!
Asla. Bu kart, kazandığımın kanıtı.
Büyükbabanın en değer verdiği kartı!
Bir destede her karttan sadece üç kopya olabildiği için, dördüncüsü bana karşı kullanılabilir.
Dördüncü mü?
Benim Mavi Gözlü Beyaz Ejderham!
Büyükbaba! Dayan!
Ne korkunç!
Yugi, bunu al.
Büyükbaba.
Bu desteyle onunla düello yaptım.
Kaybettim, ama ruhum bu kartlarda yaşıyor.
Onu yenebilecek güç sende var.
Ona kartların gerçek ruhunu öğret.
Ama seni böyle bırakamam, Büyükbaba.
İlginç.
Büyükbabanın intikamını almak istiyorsan, meydan okumanı kabul ederim.
Yugi, düello et onunla!
Büyükbabayı bize bırak.
Ona gerçek düellonun ne olduğunu göster!
Onunla savaş, Yugi!
Sizler...
Eskiden hep kavga ederdim, ama sen beni değiştirdin. Sen de onu değiştirebilirsin!
Tamam, Büyükbaba.
Sana güveniyorum, Yugi.
Herkes, ellerinizi uzatın.
Bu, dostluğumuzun simgesidir.
Bu da ne?
Mürekkep kolayca çıkar, ama bu yüzük her zaman kalplerimizde kalacak.
Jonouchi, Honda ve ben Büyükbabayla kalacağız.
Sen gidip Yugi'yi destekle.
Tamam. Ona iyi bak, Anzu.
Özel kurallarımla oynayacağız.
2000 can puanıyla başlıyoruz.
Can puanın 0'a düşerse, kaybedersin.
Sanal sistem açık!
Ne?
Kaiba, büyükbabamın destesine inanıyor
ve seni yeneceğim.
Düello başlıyor!
İlk hamle benim.
Hitotsu-Me Giant hücum pozisyonunda.
Canavar gerçeğe dönüştü!
Bu benim sanal simülasyon sistemim.
Büyükbabamın karşısında kaybettiği şey bu.
Ben üstesinden geleceğim. Sıra bende.
Kale Muhafızı Kanatlı Ejderha #1!
Hücum pozisyonunda!
Ne?
Vay! Bu da ne?
Ateş Topu Saldırısı!
Ağabey!
Harika! İyi iş çıkardın!
Handikap olmadan eğlenceli olmazdı.
Bu kartla saldıracağım!
Karanlık Palyaço Saggi mi? O saldırı
puanlarıyla kazanamaz.
Kanatlı Ejderha'nın 1400 saldırı puanı var,
benim canavarımın ise 600, yani kazanamam.
Ama bu kartı da oynayacağım!
Bu bir büyü kartı.
Aynen öyle. Negatif Enerji Jeneratörü!
Karanlık Nitelikli bir canavarın
saldırısını üçe katlar.
Karanlık Palyaço Saggi saldırıyor.
Karanlık Işık!
Bu benim kombine saldırımın
yıkıcı gücü!
Kaiba bu oyunun her detayını biliyor.
Ama büyükbabam bu desteyi yaparken
kalbini ortaya koyan bir oyun ustasıydı.
İçinde gizli bir strateji olmalı.
Bu kartla Karanlık Palyaço Saggi'yi
yenemem.
Savunma pozisyonunda farklı bir canavar
oynayıp hayatta kalmaya çalışmalıyım.
Karanlık Işık!
Ne yapıyorsun?
Ölen yaşlı adam sana o desteyi bıraktı.
O kartlardan onun son nefesini
duyabiliyorum.
Büyükbabam bu kartları bana emanet etti
çünkü bana inanıyor.
Tutkulu ruhunun kalp atışlarını duyabiliyorum.
Kaiba, sen kartlarına inanıyor musun?
Bu kartlara inanıyorum.
Gaia the Fierce Knight'ı çektim.
2300 saldırı puanı var.
Saggi the Dark Clown'a saldır!
Ne?
Spiral Shaver!
Yok edildi!
Başardın, Yugi!
Savaş henüz bitmedi.
Sonuç çoktan belli.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Olamaz!
Dedemin kartını yırttığını sanıyordum.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Gaia the Fierce Knight yok edildi.
İstediğimi elde etmek için her şeyi yaparım.
Destemde iki tane daha Mavi Gözlü var.
Kazanma şansın yok.
Kartların bitene kadar savunma mı yapacaksın?
İkinci Mavi Gözlü'yü çektim.
Pes et, Yugi!
Yugi...
Pes etmeyeceğim, Büyükbaba.
Büyü kartı, Aydınlığın Kılıçları.
Sahandeki tüm canavarların üç tur boyunca
saldırmasını engeller.
Bu anlamsız.
Üç tur gecikme olsa bile,
yine de hiçbir şey yapamazsın.
Kaiba haklı.
Bu üç kartın amacını anlamıyorum.
Bunlarla nasıl savaşabilirim?
Bu sana yakışmıyor, Yugi.
Her şeyin bir anlamı var, tıpkı büyük emekle
bir araya getirdiğin Milenyum Bulmacası gibi.
Milenyum Bulmacası?
Tıpkı o parçaları birleştirdiğin gibi,
kartlarla da aynısını yap.
Büyükbaba!
Bir bulmacanın parçaları gibi.
Exodia?
Bu destede Exodia mı var?
Düello Canavarları'nda, yalnızca beş özel kartın toplanmasıyla
çağrılabilen yenilmez bir canavar var.
Ama bugüne kadar kimse bu beş kartı bir araya getiremedi.
Sıra sende! Hadi çabuk kartını çek!
Kart çekiyorum!
Dört kartı topladım.
Hangi kartı çekersen çek, hiçbir şey değişmeyecek.
Sıra bende. Yeni canavarım savunma pozisyonundaki canavarına saldıracak.
Yargıç Adam! 2200 saldırı puanı!
Kara Büyücü.
Mavi Ejder savunma pozisyonuna koysam bile onu yok eder, bu yüzden Yargıç Adam'a saldıracağım.
Kara Büyü!
Yargıç Adam yok edildi.
Bu kadar az hasar beni hiç etkilemez.
Bir tur sonra mührün kaybolacak.
Üçüncü Mavi Gözlü Beyaz Ejderhamı çektim!
Kara Büyücü'ye saldır!
Yugi, son kartını çek.
Üç Mavi Ejder de bir sonraki tur sana saldıracak.
Hangi kartı çekersen çek, her şey bitti!
Yugi!
Bu kartlar, Yasaklı Olan Exodia'yı oluşturmak için gerekli.
Ama son turda son kartı çekme ihtimali çok düşük.
Kartlar uzaklaşıyor.
Hayır, benim. Kart çekmekten korkuyorum.
Bu mürekkep çizimi...
Bu, dostluğumuzun simgesi.
Yugi, yalnız değilsin.
Bu yüzük bizi birleştiriyor.
Teşekkür ederim. Artık korkmuyorum.
Kaderini kabullenip umutsuzluğa uzandın.
Yanılıyorsun. Artık umudum var.
Çektiğim kart...
Yasaklı Olan Exodia idi.
Ne?
Beş kartı da topladım.
İmkansız! Exodia mı?
Bir mucize mi gerçekleştirdin?
Öfkenin alevleri! Exodo Alevi!
Başardı! Yugi kazandı!
Ne? Kardeşim mi kaybetti?
Kartların ne kadar güçlü olursa olsun,
kalpleri yoksa bir anlam ifade etmezler.
Mucizeler, kalbin ve kartların
bir olduğunda gerçekleşir.
İmkansız. Nasıl kaybedebilirim?
Kaiba, kalbindeki kötülüğü yok edeceğim.
Zihin Yok Edici!
Kalbindeki kötülük yok edildi.
Kendine geldin.
Yugi...
Usta Pegasus, Kaiba Şirketi'nden Seto Kaiba
bir düelloda yenildi.
Jonouchi, Düel Canavarları'nı ciddiye
almaya mı başladı?
Yugi'nin dedesinin antrenmanlarına
ayak uydurabilecek mi?
İşte tam o sırada Yugi bir video kaset alır.
Sanırım bu Pegasus Crawford.
Videodakiyle düello mu yapacaksın?
Ne? Bir Gölge Oyunu mu?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümü:
Yüzü Olmayan Büyücünün Tuzağı
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun